# documentation-cars-backend
Проект 2 – система прокату автомобілів

Потрібно розробити інформаційну систему для відстеження фінансових показників роботи пункту прокату автомобілів. 
В автопарк компанії входить деяка  кількість автомобілів різних марок, вартостей і типів. кожен автомобіль має свою ціну для організації прокату. 
В пункт прокату звертаються клієнти. Усі клієнти проходять обов'язкову реєстрацію, при якій про них збирається стандартна інформація (ПІБ, адреса, телефон). 
Кожен клієнт може звертатися в пункт прокату декілька разів. 
Всі звернення клієнтів фіксуються, при цьому по кожній угоді запам'ятовуються дата видачі та очікувана дата повернення. 
Перед отриманням автомобіля клієнт залишає деяку заставну суму, яка йому повністю повертається після успішного повернення автомобіля. 
Вартість прокату автомобіля залежить не тільки від самого автомобіля, але і від терміну його прокату, а також від року випуску. 
Також передбачена система штрафів за повернення автомобіля в неналежному вигляді.
Для користувача потрібно розробити такі звіти: інформація по наявними автомобілів в розрізі їх зайнятості та в розрізі їх фінансових показників.
В репозеторію не залито файли конфігураці що включають в себе:
.env в корені проекту в якому вказано
DB_PASS="YOUR_DATABASE_PASSWORD"
AUTH_SECRET="YOUR_SECRET_KEY"
а також config/defaults.ts, в якому вказано
host: 'your_host',
    port: your_port_number,
    dbName: 'your_database_name',
    username: 'your_database_user',
    dialect: 'your_database_dialect' 